Ejercicio 2:
Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.
p#normal {
font-family: arial,helvetica;
font-size: 11px;
font-weight: bold;
}

Respuesta: Esta regla se aplica a elementos p con el identificador #normal. La regla establece que los párrafos con el identificador #normal utilizarán la fuente arial o helvetica, un tamaño de fuente de 11px y un peso de fuente bold.

*#destacado {
border-style: solid;
border-color: blue;
border-width: 2px;
}

Respuesta: Esta regla se aplica a todos los elementos con el identificador #destacado. La regla define una propiedad de borde con border-style, border-color y border-width. Los elementos que tienen el identificador #destacado tendrán un borde sólido con un ancho de 2px y un color azul.

#distinto {
background-color: #9EC7EB;
color: red;
}

Respuesta: se aplica a elementos con el identificador #distinto. La regla define dos propiedades: background-color y color. La propiedad background-color establece el color de fondo del elemento en #9EC7EB, mientras que la propiedad color establece el color de texto en rojo.

<p id="normal">Este es un párrafo
<p id="destacado">Este es otro párrafo
<table id="destacado"><tr><td>Esta es una tabla</td></tr></table>
<p id="distinto">Este es el último párrafo

El primer parrafo se mostrara en la fuente arial o helvetica, un tamaño de fuente de 11px y en negrita.
El segundo parrafo y la tabla tendránn un borde sólido con un ancho de 2px y un color azul.
El ultimo parrafo se mostrara con un color de fondo #9EC7EB (celeste ), y el texto se mostrara en rojo.