Ejercicio 3
Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.
p.quitar {
color: red;
}
*.desarrollo {
font-size: 8px;
}
.importante {
font-size: 20px;
}

<p class="desarrollo"> 
En este primer párrafo trataremos lo siguiente:

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="quitar">
Este párrafo debe ser quitado de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

En este otro párrafo trataremos otro tema:
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="importante">
Y este es el párrafo más importante de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p>
<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>
<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez

La primera regla CSS se aplica a elementos p con la clase .quitar. La regla define una propiedad de color con color. 

El segundo párrafo del código HTML tiene la clase .quitar, por lo que el texto del segundo párrafo será de color rojo.

La segunda regla CSS se aplica a todos los elementos con la clase .desarrollo. La regla define una propiedad de tamaño de fuente con font-size. Los elementos que tienen la clase .desarrollo tendrán un tamaño de fuente de 8px.

El primer párrafo del código HTML tiene la clase .desarrollo, por lo que el texto del primer párrafo tendrá un tamaño de fuente de 8px.

La tercera regla CSS se aplica a elementos con la clase .importante. La regla define una propiedad de tamaño de fuente con font-size. Los elementos que tienen la clase .importante tendrán un tamaño de fuente de 20px.

El cuarto párrafo del código HTML tiene la clase .importante, por lo que el texto del cuarto párrafo tendrá un tamaño de fuente de 20px.

El tercer párrafo no tiene ninguna clase por lo que sera predeterminado.

El código también incluye un encabezado h1 con la clase .quitar, que tendrá un color de texto rojo.
 
El último párrafo tiene dos clases, .quitar e .importante, el párrafo tendrá un tamaño de fuente de 20px y un color de texto rojo.
